식단 생성기 흐름


1. 사용자의 키,몸무게,나이,성별,운동량,끼니정보 입력
2. service 단에서 해당 정보로 일일소비칼로리 계산
3. 2끼인 경우와 3끼인 경우로 나눠 칼로리 근사치의 메뉴 가져올것
4. 메뉴를 가져올때 카테고리별로 하나씩 가져와야할듯?
  4.1 DB수정 필요) 카테고리 하나씩 메뉴가져와 생성 가능하도록
5. 수정한다면 카테고리는 밥, 서브메뉴, 메인메뉴, 국, 간식 정도로 구분
6. 식단은 밥, 서브메뉴 2개, 메인메뉴 1개 국1개 간식은 랜덤(1개 또는 없음)
  6.1 식단은 일급컬렉션으로 관리하면 좋을듯
7. 이하 수정됐다고 가정..
8. DB에서 메뉴를 가져올때 한번에 가져오기 보단 하나씩 가져오는식으로 구현
9. 예시) 메인메뉴가져옴 >> 일일 칼로리에서 계산 >> 서브메뉴 가져옴 >> 계산 >> 밥..국...간식... 이런식으로
  그때 그때 랜덤으로 가져오는 메뉴에 따라 남은 계산된 칼로리에 맞춰 상한과 하한(2끼인 경우) 정해서 정렬해서 rownum으로 뽑아 가져오면 될듯?
10. 모든 메뉴를 가져왔다면 식단객체 생성해서 모델로 만들어 컨트롤러 > 뷰로 전달(테이블 사용하면 좋을듯?)